	Ao usar o calculador de determinantes, atente-se às seguintes regras:


 * Utilize vírgula(,) ou ponto(.) como separadores decimais e barra(/) 
 para frações

 * Utilize no máximo uma vírgula, uma barra ou um ponto

 * Caso o número seja negativo, o dígito menos(-) deve ser
 o primeiro a ser escrito

 * Caracteres inválidos(letras, símbolos fora de ordem, etc.)
 serão considerados nulos

 * Evitar escrever números com muitos algarismos significativos
 (mais de 10 por exemplo)


	Caso o usuário escreva um dígito errado:


 * Clicar L para voltar uma linha inteira do determinante

 * Clicar E para voltar um elemento do determinante

 * O dígito será considerado nulo caso a volta não seja possível
 de ser efetuada !

